OTOPSİ ODASI 3
Diş Dişe!
Ma, yukarıda!
Biliyorum!
Cesedi kalkan olarak kullandı.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Raporlar doğruymuş.
Fiziksel saldırılar
zayıf noktası gibi görünüyor!
O halde biz, Inuzuka klanı olarak,
daha iyi bir rakip isteyemezdik!
Ma, hadi onu tek vuruşta etkisiz hale getirelim!
Dur, Kiba!
O, Lord Jiraiya'yı deviren altı kişiden biri.
Tedbirli ama cesur davranacağız.
Yavruları korumaya giden Hana'nın yerini doldurmanı bekliyorum!
T-Tabii!
Shino, onu tüm gücümüzle yok edeceğiz.
Evet.
ÇAY EVİ
Çok acıktım!
Biraz dinlenelim.
Görevden dolayı hepimiz yorgunuz.
Sorun ne, Guy Sensei?
Köyün bulunduğu yönden
çok sayıda kuşun
kaçar gibi
uçtuğunu fark ettin mi?
Sanki kaçıyorlar.
Ayrıca içimde kötü bir his var…
Doğrudan köye gitmeliyiz.
Ne?!
Hadi gidiyoruz, herkes!
Hadi be!
Arkanda!
Burunda altı, kulakta yedi piercing… Bu o.
Sen…
Uzun zaman oldu, Leydi Tsunade.
Efsanevi Sannin'den geriye kalan
son kişisiniz.
Sizinle bir süre
konuşmak istiyorum.
ano hi honto ni ushinatta monotte nan dattakke
O gün gerçekten neyi kaybetmiştim ki?
tou ni wasureteshimatta yo
Ne yaptım, hatırlayamıyorum.
yuugure de futari sukoshizutsu mienakunatteitte
Alacakaranlıkta yavaşça birbirimizi kaybettik...
sore nanoni bokura kaerezu ni ita
Yine de burada sıkışıp kaldık — eve dönemiyoruz.
dokoka ni kowaresou na moroi kokoro
Dünyada kaybolmuş zayıf, kırılgan ruhlar...
tsuyogaru kotoba de ootte kakushiteru
Kırılganlıklarını saklamak için güçlü görünürüz.
ootte kakushiteru
Saklarız kırılganlıklarını...
sayonara aenakunattatte
Elveda olsun, ayrı düşsek bile...
bokura wa tsuzuki ga aru kara
Hikayemiz devam edecek.
kimi no inai sekai datte hashiru yo
Sensiz bir dünyada bile koşacağız.
itsuka no itami mo koete
Bir gün acıyı aşmak için.
Someday...
aşacağız
Pain to the World
Kiba! Bu teknikle gidiyoruz!
Evet… Biliyorum!
Hadi yapalım, Akamaru!
Dinamik İşaretleme!
Kaçamayacaksın!
Durumu kontrol altına aldım.
Bu ikisini ben hallederim.
Anladım, sağ ol!
Akamaru’nun işareti
olduğu sürece,
kaçacak bir yerin yok!
Bu Pain değil.
Çünkü özellikleri bize bildirilenlerden farklı.
Tetikte olun.
Tabii ki. Kimseye karşı gardımı düşürmem.
Kağıt Klonlar…
Ne kadar çok olurlarsa olsunlar,
böceklerim hepsini yok edecek!
Bu koku…
Uzak dur, Shino!
Kağıt Klonlar baştan beri
Kağıt Bombalarla donatılmış.
Gerçek olan zaten suyla doyurulmuştu.
Zayıflığını avantaja çevirdi.
Bu biri güçlü.
Sen o çocuksun…
…uzun zaman önceki.
Görünüşe göre beni hatırlıyorsun.
Onu tanıyor musun?
Biraz…
Kim o?
Düzeni sağlayan bir tanrı.
Görünüşe göre aklı başında değil.
Naruto Uzumaki…
Dokuz Kuyruk nerede?
Kim bilir…?
Jinchuriki avı neredeyse sona erdi.
Kuyruklu Canavarlar artık
ninja köyleri arasındaki
güç dengesini sağlayan
dengeleyiciler değil.
Artık Dokuz Kuyruğu korumanın
bir anlamı yok.
Yani hedefiniz yine de Naruto mu?
Savaş çok yakında başlayacak.
Savaş tohumları her yerde,
patlamaya hazır.
Ve biz bu savaşları kontrol edeceğiz.
Bizimle işbirliği yaparsanız,
size yardım etmeye karşı değiliz.
Bu köyün durumundan…
Neler yapabileceğimizi
biliyor olmalısınız.
Beş Kage’yi hafife almayın!
Siz teröristler, atalarımızın
uğruna çabaladığı
ve koruduğu barışı yok etmek istiyorsunuz!
Sözleriniz sağır kulaklara hitap ediyor!
Ne küstahlık!
Bu kadar çakra…
Bu Rinnegan'ın gücü mü?
Böyle bir şey görmemiştim.
İçimde kötü bir his var…
Barışınız bize şiddet getirdi.
Kabul ediyorum ki
Gizli Leaf’in geçmişteki bazı
eylemleri adil değildi.
Ama buradaki eylemleriniz
affedilemez!
Söylediklerine dikkat et.
Bu bir tanrıdan son uyarın.
Bana Naruto’nun yerini söyle.
Konuş!
Size karşı koymak için
tüm gücümüzü kullanacağız!
Söyleyeceklerim bu kadar!
Bir şey daha…
Büyük bir hata yaptınız!
İstediğiniz şeyi asla elde edemeyeceksiniz!
Eğer Gizli Leaf’in Naruto’yu koruyacak
gücü olduğunu düşünüyorsanız…
Yanılıyorsunuz!
Naruto…güçlüdür.
GİZLİ LEAF ŞİFRE BİRİMİ
Altı Pain var.
Her biri sadece bir tür
jutsu kullanabilir.
O kadın Çağırma Tekniği kullandı.
Bu, Lord Jiraiya tarafından öldürülen Pain'in
farklı bir bedende diriltildiği anlamına geliyor.
Ve hiç şüphe yok ki…
o kadının cesedi Gizli Yağmur'un kulesine
nakledildi.
O kadının cesedinde bunlar mı vardı?
Hayır… Eminim yoktu.
Bu, Lord Fukasaku'nun
haklı olduğunu kanıtlıyor.
Pain'in ölüleri diriltme gücü var.
Dahası, bedenleri istediği kadar
değiştirebiliyor,
ve bu kara chakra alıcılarını yerleştirerek
onları kontrol ediyor.
O zaman şu altı Pain…
Hepsi aslında ölü bedenler olabilir.
Ve eğer alıcıları varsa,
vericileri de olmalı.
Yani gölgelerde biri var,
chakra sinyalleri gönderip
onları manipüle ediyor.
Evet.
Lord Jiraiya'nın geride bıraktığı
şifreli mesaj,
"Gerçek olan onların arasında değil…”
Belki de altı Pain'in hiçbirinin
gerçek Pain olmadığını kastediyordu.
Ne?! Yani hala başkaları da mı var?!
Aynen öyle.
Bu ihtimali öngörmüştüm…
Ama en kötü senaryo olarak,
bunun doğru çıkmasını hiç istemezdim.
Ve o kişinin önemli miktarda
chakrası var.
Bu kadar çok bedeni uzaktan,
bu kadar özgürce kontrol edebiliyor,
sadece chakrasını kullanarak.
Bu, biz Yamanaka klanının
Zihin Transferi Tekniğine benziyor.
Ama normalde chakra ile
sadece bir kişiyi manipüle edebilirsin.
Altı tane Pain var.
Bu, gölgelerde altı kişi daha
olduğu anlamına mı geliyor?
Bunu bilmiyoruz.
Her durumda, eğer bu bir
Zihin Transferi Tekniğiyse,
chakra iletmek için alıcıya
oldukça yakın olmalı.
Aksi takdirde, bu büyüklükte bir
teknik ve saldırı yapmak imkansız.
Yaprak Köyü'nün yakınlarında
bir yerde saklanıyor olmalı.
Hemen Lady Tsunade'yi bilgilendirmeli,
ve gizli Pain'i bulmak için
bir arama ekibi oluşturmalıyız.
Ne?!
Onu nasıl fark etmedik?!
Harekete geçmeyin…
yoksa bu kadın ölecek.
Kahretsin!
Myoboku Dağı…
Babanın kullandığı aynı jutsu!
Ama herhangi bir cihaz olmadan saniyeler içinde zihnini tarayabildi?!
Görünüşe göre Naruto burada değil.
Myoboku Dağı.
Ne?!
Geri mi çekildiler?
Neler oluyor?
Myoboku Dağı…
O, kurbağaların gizli köyüdür.
Öyleyse burada beklemek anlamsız.
Nasıl bildin?
Seni…
Tsunade Hanım…
Geri çekilmelerine izin verelim ve bu arada köyü güçlendirelim.
Son bir soru sorabilir miyim?
Bacaklarındaki o çakra…
Benim jutsumu etkisiz hale getirmek için miydi?
Anlaşılan yeteneğimi fark ettin.
Ancak, ezici güç karşısında hiçbir şeyin anlamı yok.
Siz büyük uluslar bunu yıllarca kanıtladınız.
Hepiniz bu dünyada başrol oyuncuları olduğunuzu düşünüyorsunuz,
ve ölüm hakkında iki kez düşünmüyorsunuz.
Barışın sakinliğiyle yüzeyselleşiyorsunuz.
İnsanları öldürürseniz, siz de öldürülürsünüz.
Nefret bu nedenselliği doğurur.
Bu saçmalıkları etmeyi kes.
Savaşta her iki taraf da ölüm, yaralanma ve acı çeker.
Ve biz Büyük Uluslar olarak acımızı çektik!
Eylemlerinize bahane bulmayı bırakın!
Bu gülünç.
Shizune Hanım!
Acıyı hisset.
Acıyı düşün.
Acıyı kabul et. Acıyı bil!
Bekle, Pain!
Yine bir şeyler planlıyor mu?
Acıyı bilmeyen biri, gerçek barışı asla anlayamaz!
Kötü haberler, Lord Fukasaku!
Sorun ne?
Büyük kardeşimiz Kosuke, habercimiz, öldürüldü.
Ne?!
Onun adı…
AMACHAN    GAMASPEED    GAMAKOSUKE
kayıtlardan silinmiş.
AMACHAN    GAMASPEED
Bu, Çayır Köyü'ne bir şey olduğu anlamına mı geliyor?
Ne?!
Naruto, içimde kötü bir his var.
Bilge Yaşlı…
Sakın Akatsuki köye saldırdı demeyin!
Neyse ki, Ma erzak toplamaya gitmişti ve Çayır Köyü'ne yakın.
Bizi de içeren güçlü savaşçıları çağırabilecek durumda.
Hemen hazırlanın!
Tamam!
ÇAYIR HASTANESİ
Kahretsin…
Böyle hepsine yetişemeyeceğim!
Shizune Hanım!
Ne?!
Neler oluyor?
O jutsu'yu kullanacağım.
Ne?
Geri çekilmiş gibi görünüyorlar.
Evet… Ama bu mantıklı değil.
Shizune Hanım…
Kokuları tamamen kayboldu.
Buralarda değiller.
Sanırım gücüm onları korkuttu!
Ma'ya bırak…
Tıpkı Pa ile olan o zaman gibi.
Bu ne anlama geliyor?
Sadece geri çekildiklerini düşünmek zor.
Acı…
Acıyı bilmeyen biri, gerçek barışı asla anlayamaz!
Bir şey yapmayı planlıyorlar…
Bir şey mi?
Bilmiyorum. Ama bu çok büyük bir şey!
Sana güveniyorum!
Bu mesajı Ma'ya ulaştırdığından emin ol!
Emredersiniz!
Katsuyu! Herkesi koru!
Tsunade-sama!
Korkunç bir şey olmak üzere!
Naruto'yu ne alıkoyuyor?
Ona hemen haber vermeliyim.
Bu, Konoha Köyü'nden geliyor.
Aman Tanrım…
Shima-sama!
Uzaktan ışınlanma havuzuyla geldim.
Lord Fukasaku'dan bir mesajım var.
Onları çağırmak, öyle mi?
Pain! Ne yapmaya çalışıyorsun?!
Yapamazsın! Bu teknik ömrünü kısaltır!
Altısının gücü…
Bunu gerçekten yapacaksın,
değil mi, Nagato?
Yahiko'nun acısını asla unutmayacağım.
Ve şimdi…
Bu dünya acıyı bilecek.
Çağırma Tekniği!
Her Şeye Gücü Yeten İtiş…
Bu da ne?
Bu nasıl olab—?
Naruto… Acele et…
Lütfen, Naruto!
Konoha'nın Hokage'sinin onlar gibi
şeylerle uğraşmasına
gerek yok.
Sen arkanıza yaslanıp çayını yudumla, nine.
Burdan sonrası bana kalsın.
Köydeki herkese yoldan
çekilmelerini söyle.
Onları korumaya çalışırken
dövüşmek zor olacak.
Naruto Shippuden'ın sonraki bölümü:
"Patlama! Bilge Modu"
Hadi bunu bitirelim!
Tekrar bekleriz!